[Plot Love II]
[គ្រោងស្នេហ៍ II]
[Episode 10]
[ភាគទី១០]
Open your mouth.
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
I wanted to ask you for help.
ខ្ញុំចង់សុំជំនួយ។
But I didn't expect that... Forget it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថា... ភ្លេចវាទេ។
Say it.
និយាយ។
It's okay. Let's talk when everything's settled.
វា​មិន​អី​ទេ។  ចូរយើងនិយាយនៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ។
But are you really going to leave like this?
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជានឹងចាកចេញបែបនេះមែនទេ?
It's way too easy for her.
វាងាយស្រួលពេកសម្រាប់នាង។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Anyway, I don't want to
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
have anything to do with the Su family anymore.
មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រួសារស៊ូទៀតទេ។
Let me know
ឱ្យខ្ញុំដឹង
if you need help.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You are welcome.
មិន​អី​ទេ។
But where are you going to live?
ប៉ុន្តែតើអ្នកទៅរស់នៅឯណា?
Why don't you live in my house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
I live alone anyway.
ខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
It's okay. I have a place to live.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំមានកន្លែងរស់នៅ។
Well.
អញ្ចឹង។
You are the president's wife.
អ្នកគឺជាភរិយារបស់ប្រធានាធិបតី។
Of course you have a place to stay.
ជាការពិតណាស់អ្នកមានកន្លែងស្នាក់នៅ។
Hey, cheer up.
ហេ រួសរាន់ឡើង។
There's no problem
គ្មានបញ្ហាទេ។
that a barbecue can't solve.
ដែលសាច់អាំងមិនអាចដោះស្រាយបាន។
If there is,
ប្រសិន​បើ​មាន,
you need one more hotpot.
អ្នកត្រូវការ hotpot មួយបន្ថែមទៀត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Bei.
នៅ។
Why haven't you gone back so late?
ម៉េច​មិន​ត្រឡប់​មក​យឺត​ម្ល៉េះ?
Auntie Lan.
មីង ឡាន។
What...
អ្វី...
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Is Su Manni
គឺ ស៊ូ ម៉ានី
causing you trouble again?
ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀត?
So poor of you.
កំសត់ណាស់អូន
Su Yuntian
ស៊ូ យុនធាន
is such a coward.
គឺជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
How could he just let Su Manni bully you?
ម៉េច​ក៏​គាត់​ទុក​ឲ្យ​ស៊ូ​ម៉ានី​ធ្វើ​បាប​ឯង?
I am going for him.
ខ្ញុំ​ទៅ​រក​គាត់។
Auntie Lan.
មីង ឡាន។
Don't go.
កុំទៅ។
I have already
ខ្ញុំ​មាន​រួចហើយ
cut ties with Su Yuntian.
កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ Su Yuntian។
You know what happened
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
between me and Lu Nan, right?
រវាងខ្ញុំ និង Lu Nan មែនទេ?
Everyone knows what happened
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
at Mr. Lu's birthday party.
នៅ​ក្នុង​ពិធី​ខួប​កំណើត​របស់​លោក Lu។
What happened indeed?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Su Yuntian's company was in trouble.
ក្រុមហ៊ុនរបស់ Su Yuntian មានបញ្ហា។
A boss offered help,
ថៅកែម្នាក់បានផ្តល់ជំនួយ
but one of the conditions
ប៉ុន្តែលក្ខខណ្ឌមួយក្នុងចំណោមលក្ខខណ្ឌ
was to marry the daughter of the Su family.
គឺ​រៀបការ​ជាមួយ​កូន​ស្រី​នៃ​គ្រួសារ​ស៊ូ។
Su Manni was reluctant to marry him.
ស៊ូ ម៉ានី ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការរៀបការជាមួយគាត់។
So Su Yuntian came to me.
ដូច្នេះ Su Yuntian បានមករកខ្ញុំ។
And you said yes?
ហើយ​អ្នក​ឆ្លើយ​ថា​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
So
ដូច្នេះ
that half of Perfume Brocade
ពាក់កណ្តាលនៃ Perfume Brocade
is Su Yuntian's chip?
តើ​ឈីប​របស់ Su Yuntian ?
You silly girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
Why do you hold everything
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់អ្វីៗទាំងអស់។
without telling me?
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Even if I can't study Perfume Brocade,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចរៀន Perfume Brocade ក៏ដោយ
I can't bet on your happiness.
ខ្ញុំមិនអាចភ្នាល់លើសុភមង្គលរបស់អ្នកបានទេ។
Auntie Lan.
មីង ឡាន។
I am doing well.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយជាទេ។
Does Mr. Lu treat you well?
តើលោក Lu ព្យាបាលអ្នកបានល្អទេ?
Yes.
បាទ។
Tell me the truth.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
It is the truth.
វា​គឺជា​ការពិត។
Really?
ពិតជា?
Then why does he let you live here?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ឲ្យ​អ្នក​រស់​នៅ​ទី​នេះ?
I just don't want him to know.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យគាត់ដឹង។
Go to my house.
ទៅផ្ទះខ្ញុំ។
I will help you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
Auntie Lan.
មីង ឡាន។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I will find a place to live as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងរស់នៅឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
There's nothing I can do with you.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយអ្នកទេ។
Auntie Lan.
មីង ឡាន។
Mr. Lu.
លោក។  ព្រះអាទិត្យ។
You are so out of mind
អ្នក​អស់​ចិត្ត​ណាស់។
just after coming back from a two-day trip to the island.
ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ដំណើរ​ពីរ​ថ្ងៃ​មក​កោះ​វិញ។
The African division
ផ្នែកអាហ្វ្រិក
still lacks a tree planter.
នៅតែខ្វះអ្នកដាំដើមឈើ។
[Ye Haochen, Well-known Designer in the Industry]
[Ye Haochen អ្នករចនាដ៏ល្បីល្បាញនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម]
I have made an appointment with Ye Haochen.
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយ Ye Haochen ។
Three in the afternoon the day after tomorrow.
បី​រសៀល​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
I heard that Ye Haochen has always been difficult to deal with.
ខ្ញុំបានលឺថា Ye Haochen តែងតែពិបាកដោះស្រាយ។
You may need to go in person.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវទៅដោយផ្ទាល់។
In order to show sincerity,
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់។
this is what I should do.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
Okay.
យល់ព្រម។
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
Who have you decided
តើអ្នកណាជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
to entrust the endorsement of the Aisha Brand?
ដើម្បីប្រគល់ការយល់ព្រមពីម៉ាក Aisha?
Su Manni has strong business ability
ស៊ូ ម៉ានី មាន​សមត្ថភាព​អាជីវកម្ម​ខ្លាំង
and has been published on the inner pages of Aisha Brand magazines before.
ហើយត្រូវបានបោះពុម្ពនៅលើទំព័រខាងក្នុងនៃទស្សនាវដ្តី Aisha Brand ពីមុន។
They spoke well of her.
ពួកគេបាននិយាយយ៉ាងល្អអំពីនាង។
Zheng Xiyue's performance has been very stable,
ការសម្តែងរបស់ Zheng Xiyue មានស្ថេរភាពខ្លាំង។
and she has also taken many cover photos of fashion magazines before.
ហើយ​នាង​ក៏​ធ្លាប់​ថត​រូប​ក្រប​ទស្សនាវដ្ដី​ម៉ូដ​ជា​ច្រើន​ផង​ដែរ។
She's free recently.
នាងទំនេរថ្មីៗនេះ។
Give Zheng Xiyue the endorsement this time.
ផ្តល់ឱ្យ Zheng Xiyue យល់ព្រមនៅពេលនេះ។
Su Manni is about to participate in the costume design contest.
ស៊ូ ម៉ានី ជិត​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​រចនា​ម៉ូដ​សំលៀកបំពាក់។
Okay.
យល់ព្រម។
I heard that the Aisha Brand is cooperating with our company.
ខ្ញុំបានលឺថា Aisha Brand កំពុងសហការជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Is it because of this
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ។
that Mr. Gao just called Xiyue?
ថាលោក Gao ទើបតែហៅ Xiyue?
Xiyue has been with the company for so long
Xiyue បាននៅជាមួយក្រុមហ៊ុនយូរមកហើយ
and is the most famous model here.
ហើយ​ជា​ម៉ូដែល​ដ៏​ល្បី​បំផុត​នៅ​ទី​នេះ។
Such a good Aisha Brand endorsement
ការយល់ព្រមពីម៉ាក Aisha ដ៏ល្អបែបនេះ
is probably for her.
ប្រហែលជាសម្រាប់នាង។
It must be hers.
វាត្រូវតែជារបស់នាង។
Xiyue,
ស៊ីយូ
did Mr. Gao just ask you to discuss the cooperation with Aisha Brand?
តើលោក Gao គ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយ Aisha Brand ទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Mr. Gao just informed me
លោក Gao ទើប​តែ​ជូន​ដំណឹង​មក​ខ្ញុំ
to go there in a few days to pick clothes
ទៅទីនោះពីរបីថ្ងៃដើម្បីរើសសំលៀកបំពាក់
for taking magazine cover photos.
សម្រាប់ការថតរូបគម្របទស្សនាវដ្តី។
Xiyue, Aisha is known for being picky.
Xiyue, Aisha ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នករើសអើង។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Xiyue,
ស៊ីយូ
except for you,
លើកលែងតែអ្នក
Aisha can't choose anyone else in our company.
Aisha មិនអាចជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានទេ។
Is there anything worth showing off?
តើមានអ្វីសមនឹងបង្ហាញទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
But you...
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
Isn't your sister the president's wife?
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកមិនមែនជាប្រពន្ធប្រធានាធិបតីទេ?
Why is this good resource
ហេតុអ្វីបានជាធនធានដ៏ល្អនេះ។
not yours?
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
I rely on my own strength.
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I don't need her.
ខ្ញុំមិនត្រូវការនាងទេ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
A model with little resources like you
គំរូដែលមានធនធានតិចតួចដូចអ្នក។
better flatter your sister.
លើក​ទឹក​ចិត្ត​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក។
Once she speaks for you in front of Mr. Lu,
ពេលនាងនិយាយរកអ្នកនៅមុខលោកលូ។
you will get everything you want.
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
Zheng Xiyue.
លោក Zheng Xiyue ។
Don't go too far.
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
I am going far?
ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ?
Su Manni.
អំពី ម៉ានី។
I am your senior.
ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក។
How could you talk to me like that?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនោះដោយរបៀបណា?
Just because of
គ្រាន់តែដោយសារតែ
your dirty tricks in front of Mr. Lu?
ល្បិចកខ្វក់របស់អ្នកនៅចំពោះមុខលោកលូ?
Say that again.
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
My sister is the wife of Huanzhen's president.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាភរិយារបស់ប្រធានាធិបតី Huanzhen ។
Lu Nan is indeed my brother-in-law.
Lu Nan ពិត​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​ខ្ញុំ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Are you provoking me
តើអ្នកបង្កហេតុឱ្យខ្ញុំ
to bully me
ធ្វើបាបខ្ញុំ
or to bully Mr. Lu?
ឬ​ធ្វើ​បាប​លោក លូ?
What if you are my senior?
ចុះបើអ្នកជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ?
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Show your ability
បង្ហាញសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
on the stage.
នៅ​លើ​ឆាក។
Let's see
សូម​មើល
who will be the final winner.
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះចុងក្រោយ។
Xiyue, are you okay?
Xiyue តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
She went too far!
នាងទៅឆ្ងាយពេក!
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Su Bei, why is it all yours?
ស៊ូ ប៉ី ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់?
[Ye Haochen, Well-known Designer in the Industry]
[Ye Haochen អ្នករចនាដ៏ល្បីល្បាញនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម]
What's up?
មានរឿងអី?
Hello, Mr. Ye.
សួស្តីលោកយាយ។
I am Su Manni...
ខ្ញុំ ស៊ូ ម៉ានី...
I don't care who you are.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
My time is precious.
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំមានតម្លៃណាស់។
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
Huanzhen is interested in cooperating with you.
Huanzhen មានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការសហការជាមួយអ្នក។
So you work for Huanzhen?
ដូច្នេះអ្នកធ្វើការឱ្យ Huanzhen?
You should know about
អ្នកគួរតែដឹងអំពី
the Angel Covenant Costume Contest.
ការប្រកួតប្រជែងសំលៀកបំពាក់ Angel Covenant ។
I would like to ask for your help.
ខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីអ្នក។
I want to be the champion.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាជើងឯក។
I believe that
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
the designer under your lead will definitely win the championship.
អ្នករចនានៅក្រោមការដឹកនាំរបស់អ្នកពិតជានឹងឈ្នះជើងឯក។
Also, I believe that you would own a right of speech
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំជឿថា អ្នកនឹងមានសិទ្ធិក្នុងការនិយាយ
after entering Huanzhen.
បន្ទាប់ពីចូល Huanzhen ។
I want more resources of Huanzhen.
ខ្ញុំចង់បានធនធានរបស់ Huanzhen បន្ថែមទៀត។
You are very ambitious.
អ្នក​មាន​មហិច្ឆតា​ខ្លាំង​ណាស់។
But why should I help you?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
Have you checked
តើអ្នកបានពិនិត្យហើយឬនៅ
how much my design manuscript can be sold for?
តើសាត្រាស្លឹករឹតរចនារបស់ខ្ញុំអាចលក់បានប៉ុន្មាន?
Do you think I am short of money?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វះលុយទេ?
So what do you want?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
No idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Do you have to show sincerity
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់
when you ask for help?
នៅពេលដែលអ្នកសុំជំនួយ?
Mr. Lu.
លោក។  ព្រះអាទិត្យ។
I heard that Ye Haochen rejected three companies one after another.
ខ្ញុំបានលឺថា Ye Haochen បដិសេធក្រុមហ៊ុនចំនួនបី បន្ទាប់ពីមួយទៅមួយ។
Do you think we'll be the fourth?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងក្លាយជាអ្នកទីបួនទេ?
I'm just wondering
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
if he's coming to Nanxi City for another reason.
ប្រសិនបើគាត់មកទីក្រុង Nanxi សម្រាប់ហេតុផលផ្សេងទៀត។
He may not try to get involved in the costume design contest
គាត់ប្រហែលជាមិនព្យាយាមចូលរួមក្នុងការប្រលងរចនាសំលៀកបំពាក់នោះទេ។
as the media speculated.
ដូចដែលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានប៉ាន់ស្មាន។
Whatever his reason is,
មិនថាគាត់មានហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
we have to strive for this opportunity.
យើងត្រូវតែខិតខំសម្រាប់ឱកាសនេះ។
Just go. I'm not interested in you.
គ្រាន់តែទៅ។  ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
And I'm afraid I can't do you a favor.
ហើយ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ពេញចិត្ត​។
Mr. Ye, I didn't mean that.
លោក Ye ខ្ញុំមិនមានន័យដូច្នេះទេ។
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
communicate with Mr. Lu in person?
ទំនាក់ទំនងជាមួយលោក Lu ដោយផ្ទាល់?
Mr. Lu?
លោក។  លិច?
What are you afraid of?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
Wait, Mr. Ye.
ចាំលោកយាយ។
Don't let Mr. Lu know I've been here.
កុំឱ្យលោកលូដឹងថាខ្ញុំបានមកទីនេះ។
Please.
សូម។
♪Another♪
♪ មួយផ្សេងទៀត♪
♪Long talk all night♪
♪ និយាយគ្នាពេញមួយយប់♪
♪I haven't finished drinking the water on the table♪
♪ខ្ញុំមិនទាន់បានផឹកទឹកនៅលើតុទេ♪
♪I stare at the windowsill♪
♪ខ្ញុំសម្លឹងមើល windowsill♪
♪That fallen flower is no longer blooming♪
♪ផ្កាដែលធ្លាក់នោះលែងរីកហើយ♪
♪You always say♪
♪អ្នកតែងតែនិយាយ♪
♪Like and love♪
♪ចូលចិត្តនិងស្រឡាញ់♪
♪Are similar but different♪
♪ស្រដៀង​គ្នា​ប៉ុន្តែ​ខុស​គ្នា♪
♪Finally this time I'm being depended on too♪
♪ ទីបំផុតលើកនេះខ្ញុំក៏ពឹងពាក់ដែរ♪
♪Listen and cover up, learn to sigh♪
♪ស្តាប់ហើយបិទបាំង រៀនដកដង្ហើម♪
♪How happy you are laughing♪
♪តើអ្នកសើចសប្បាយប៉ុណ្ណា♪
♪You are planning your future with her♪
♪អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអនាគតរបស់អ្នកជាមួយនាង♪
♪I'm so numb, but I'm♪
♪ ខ្ញុំស្ពឹកណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំ ♪
♪Still listening♪
♪នៅតែស្តាប់♪
♪I don't have to guess your mind anymore♪
♪ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទាយចិត្តរបស់អ្នកទៀតទេ♪
♪Is it funny, sad or helpless♪
♪តើវាកំប្លែង សោកសៅ ឬអស់សង្ឃឹម♪
♪Adults shouldn't lose their temper easily♪
♪ មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​មិន​គួរ​បាត់​បង់​ចិត្ត​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។